El ejercicio tiene dos partes:

a) El objetivo de la primera parte es encarar un primer modelado de un problema y seguir ejercitando reemplazar if por polimorfismo, en particular implementando un Stack.

Hay que hacer pasar todos los tests del ejercicio y la implementación del Stack no debe tener if.

No se pueden modificar los tests.

1) Primero hagan pasar todos los tests usando if y después apliquen la técnica para sacar if que vimos. Seguir las indicaciones del laboratorio del 1/9/26. El resultado se debe subir en la primera entrega (parte a).

Entregar su solución en la raíz del repo de Github para su grupo del Ej de Stack parte a, y con nombre Stack.st. Si utilizan otro nombre o no lo suben en la raíz no será considerado subido.

Importante: Tampoco se puede usar handleo de excepciones para ocultar lo que sería en definitiva un if.

b) El Stack de la primera parte es utilizado para almacenar oraciones de cualquier longitud. 

Se debe implementar el mensaje find (elección de nombre del mensaje y colaboradores externos es parte del ejercicio) 
de SentenceFinderByPrefix que dado un prefijo se encarga de devolver todas las oraciones almacenadas en el Stack que contengan dicho prefijo.

Por ej. si el prefijo es 'Wint', y las oraciones en el Stack son 'winter is coming', 'winning is everything', 'The winds of Winter' y 'Winter is here' sólo debería devolver la última.

El prefijo es case sensitive, no puede ser vacío, ni contener espacios vacíos y el Stack al terminar la operación de búsqueda debe de mantener las mismas oraciones en idéntico orden.

La implementación de find debe ser lo más declarativa posible.

Además de implementar find, se debe testear dicha funcionalidad. Para ello escriba todos los tests que crea necesario en SentenceFinderByPrefixTest.

Aclaración: No se pueden agregar mensajes adicionales a Stack y la idea es se trabaje sobre el stack original y no clonarlo, ni transformarlo en otro tipo de colección para utilizarlo. La respuesta del sentenceFinder podría ser una OrderedCollection con las oraciones encontradas.

Entregar la solución del SentenceFinder junto una solución alternativa del Stack modelado para la parte a (re modelarlo de otra manera sin if) en su repo de Github Classroom para el Ej de Stack parte b. Nuevamente súbanlo en la raid con el nombre Stack.st.

Ayuda:
Para modelar de forma alternativa sin if el stack, si les sirve, utilicen una metáfora. Una muy útil es la de representar el juego de los bebes donde se apilan platos en una especie de torre de Hanoi.


